Podwójne kliknięcie wstecz w menu głównym wychodzi z aplikacji (po pierwszym kliknięciu 'toast' z informacją o tym)
Opiekun może tylko wyświetlić mail oraz nr. telefonu podopiecznego. może edytować jego adres zamieszkania.
Uczeń nie może edytować miejsca zamieszkania, może edytować mail oraz nr. telefonu.
Na kafelku wyboru przedmiotu wyświetla się aktualna średnia ważona przedmiotu. (Może w zależności od stopnia zmieniać kolor)